---
title: 这是一篇求职帖
published: 2025-04-15
tags: [求职]
description: 本人在职，考虑新的工作机会。您可以在此查看我的 Markdown 简历和联系方式，欢迎随时联系。
category: 求职
draft: false
---

:::important[正在求职]
本人在职，考虑新的工作机会。您可以在下方查看我的`Markdown`简历和联系方式，欢迎随时联系。
:::
## 个人信息

男 | 25岁（2000.03）   <br />     3年工作经验（`2022-至今`）

微信：`Ench4nted2MeetU` <br /> 邮箱：`zhujiruo@foxmail.com`

求职意向：`前端开发工程师`

期望城市：`杭州、上海等长三角城市`

## 教育经历

<div align="center" style="display:flex;width:100%;">
<span style="font-weight:bold">浙江工业大学</span> 
<span style="margin-left:80px">本科</span> 
<span style="margin-left:80px">计算机科学与技术</span> 
<div align="right" style="flex:1">2018-2022</div>
</div>

## 个人优势

1.  熟练掌使用`HTML、CSS、JavaScript`等前端技术，具备扎实的前端开发基础；
2.  熟练使用`React、Vue、Next.js、Taro`等前端开发框架，具备丰富的网站和小程序开发经验；
3.  熟悉`Webpack、Vite`等流行的前端构建工具，熟悉前端工程化，能够优化构建流程，提升开发效率；
4.  熟悉响应式布局、移动端适配，确保网站在不同设备上的一致性和用户体验；
5.  熟练使用`Lottie、Motion`等现代动画库，能够实现高效、流畅的动画交互，提升用户交互体验；
6.  了解`Echarts、G2Plot`等统计图表库；
7.  掌握`Git`版本控制工具，熟悉CI/CD流程，具备良好的团队协作和代码管理能力；
8. 了解`Qiankun`微前端框架，具备微前端项目维护和迭代经验，能够实现复杂应用的模块化开发；
9. 了解`Electron、Tauri`等跨平台桌面应用开发框架；
10.  获得大学英语六级（`CET-6`）证书，有良好的英语读写能力。



## 工作经历

### 杭州数据交易所有限公司（`2022.07-至今`）

1.  负责公司网站及小程序前端页面的开发与持续优化，确保用户体验和交互性能；
2.  积极参与需求分析会议，与产品团队紧密协作，确保技术实现与业务需求的高度匹配；
3.  通过实施代码压缩、服务器端渲染(SSR)、组件异步加载等策略，显著提升页面响应速度和整体性能；
4.  配置并优化云效CI/CD流程，提高开发效率和代码部署的自动化水平；
5. 主导新官网及小程序的技术架构选型，设计创新而高效的技术解决方案，支撑业务发展；
6. 编写和维护开发文档及代码规范，促进团队协作效率，保障项目质量和可维护性。



## 项目经历

### 虚猕数藏（`2022.07-至今`）

#### 项目简介

数字藏品（NFT）交易平台H5、支付宝小程序。主要功能有藏品购买、转赠、展示、空投（活动领取）和衍生实体商品物流等。

#### 技术栈

`React`、`Taro`、`Ant Desgin Mobile`、`React-Query`、`Redux`。

#### 职责描述

- 负责交易平台H5页面的迭代优化和缺陷修复； 
- 负责支付宝小程序页面的开发以及分享、消息通知订阅等平台开放能力的接入；
- 负责空投活动H5页面的开发，引入滑块验证码解决人机校验问题。



### 数据交易平台（`2023.01-至今`）

#### 项目简介

数据交易平台Web、H5。主要功能有数据交易、供需发布、数据登记和数据授权等。支持：买家发布数据需求、购买数据产品； 商家上架数据产品、创建产品专区页面和创建授权模板；普通个人或企业法人在支付宝小程序通过授权第三方公司的数据请求。

#### 技术栈

`Next.js`、`Taro`、`Ant Design`、`AntmJS/vantui`、`Motion`、`TailwindCSS`。

#### 职责描述

- 启用`Next.js`框架的服务端渲染（SSR）能力提高了网站的首屏渲染速度，并使用`Lottie、Motion`等现代动画库实现网站的入场和交互动画；
- 使用`IconPark`管理网站图标，优化了图标的渲染和交互性能； 
- 基于`Ant Design`的`Table`和`Form`组件封装后台通用表格筛选组件；
- 优化乙方引入项目的npm私包，并发布到公司内部npm制品仓库； 
- 协助实现前端部署流水线迁移到云效平台，配置CI/CD流程，并解决了项目构建过程中的环境变量获取问题； 
- 负责`Taro`支付宝小程序页面的开发，集成人脸认证能力；
- 负责浙里办H5应用开发，编写自定义hook实现数据`埋点`上报功能，二次封装`mgop`网络请求到浙里办平台，完成全局组件对不同设备、不同平台应用的适配，完成应用适老化。

### 数据授权运营平台（`2023.07-至今`）

#### 项目简介

市公共数据授权运营平台。企业可通过本平台申请公共数据授权运营、申请数据资源、开发数据产品、申请产品出域等。项目分为 开发端、运营端和移动端H5，包含流程中心、用户权限中心、网关管理、表转API等子应用。

#### 技术栈

`Qiankun`、`UmiJS`、`Ant Design`、`Echarts`、`Emotion`。

#### 职责描述

- 负责乙方项目交付后各父子应用的后续维护工作； 
- 负责解决前端项目本地开发时因代码、组件使用不规范导致的浏览器控制台报错； 
- 负责解决父应用无法正确加载子应用图片等静态文件的问题； 
- 负责登录方式改造，封装滑块验证组件； 
- 负责项目前端开发文档的编写。



### 交易所官网（`2024.11-至今`）

#### 项目简介

数据交易所最新官网，包括企业官网和官方微信小程序。

#### 技术栈

`Next.js`、`Taro`、`Ant Design`、`AntmJS/vantui`、`Motion`、`Zustand`、`TailwindCSS`。

#### 职责描述

- 负责官网、官方微信小程序前端项目的技术选型与方案设计； 
- 负责前端项目的模板搭建； 
- 负责项目的开发指引规范（包括命名、编码、静态资源上传、注释、组件封装、样式、交互、错误处理、SEO、数据埋点上报、第三方库使用习惯等）的编写； 
- 负责对乙方前端开发人员的代码审查、技术支持和CI/CD问题解决； 
- 负责官网Motion动画缺陷的修复。